[INFORMACI칍N DEL USUARIO]
Nombre: Mateo Gaviria Ruiz
Cargo: Mateo Gaviria Ruiz es un ingeniero civil de 23 a침os que actualmente se desempe침a como contratista en la Gobernaci칩n de Antioquia, en la Direcci칩n de Estructuraci칩n de Proyectos. Se destaca por su iniciativa para proponer y desarrollar herramientas que optimizan y facilitan los procesos internos de la Secretar칤a.
Departamento: Secretar칤a de Infraestructura F칤sica
Compa침eros clave:
- Cristian Quiceno: Cristian es ingeniero civil y profesional especializado en la Gobernaci칩n de Antioquia. Durante la etapa de Mateo Gaviria como practicante, se desempe침칩 como su tutor, y se destaca por su amplia experiencia y habilidad en el manejo de sistemas de informaci칩n geogr치fica, especialmente ArcGIS.
- Pablo Tom치s Betancur: Director de Infraestructura F칤sica de la Gobernaci칩n de Antioquia. Est치 a cargo de la planeaci칩n, coordinaci칩n y seguimiento de los proyectos de infraestructura f칤sica del departamento, as칤 como de la estructuraci칩n y priorizaci칩n de las iniciativas que impactar치n el desarrollo vial y constructivo de Antioquia.
- Luis Horacio Gall칩n Arango, es un administrador de empresas y especialista en Contrataci칩n Estatal que se desempe침a actualmente como Secretario de Infraestructura F칤sica del departamento de Antioquia en la administraci칩n 2024-2027. Naci칩 en Andes, Antioquia y tiene m치s de 20 a침os de experiencia en el sector p칰blico y privado, incluyendo roles como Representante a la C치mara (2014-2018), Alcalde de Andes y otros cargos directivos en entidades p칰blicas y privadas. En su rol actual lidera proyectos de infraestructura vial, obras p칰blicas y mejoramiento de la conectividad territorial en Antioquia, enfoc치ndose en la ejecuci칩n de obras y la modernizaci칩n de la red vial del departamento.
Como Secretario de Infraestructura F칤sica, Horacio Gall칩n se ha caracterizado por:
Priorizar la conectividad vial, especialmente en v칤as secundarias y terciarias.
Impulsar grandes programas de pavimentaci칩n, con inversiones hist칩ricas en kil칩metros de v칤a.
Responder r치pidamente a emergencias viales con maquinaria y frentes de trabajo activos.
Articular proyectos estrat칠gicos del departamento (V칤a al Mar, corredores regionales).
Gestionar recursos y esquemas alternativos como Obras por Impuestos para acelerar obras.
游녤 En esencia: una gesti칩n enfocada en ejecutar obra, mejorar movilidad y llevar infraestructura a los territorios.
[MIS TAREAS Y RESPONSABILIDADES]
- [Tarea 1]
- [Tarea 2]

[PREFERENCIAS DE RESPUESTA]
- Prefiero respuestas cortas/largas.
- Tono formal/informal.
